# Binah
#pRA/头目/神名十文字/第三位预言者  #pRA/角色/神秘显现/贯穿 #pRA/角色/神秘显现/重装甲
## 基本资料
> [!note]+ [[library#成长系数|成长系数]] | 1.09
> 难度 | 等级 | 体力 | 混乱抗性
> --- | --- | --: | --:
> Normal | 30 | 13 | 5
> Hard | 40 | 31 | 12
> Hardcore | 50 | 74 | 29
> Extreme | 60 | 176 | 70
> Insane | 70 | 416 | 166
> Torment | 80 | 986 | 394
> Lunatic | 90 | 2335 | 934

[[library#速度 / SPD|速度]] | 3-5
[[library#神秘显现克制表|神秘显现]] | 贯穿 / 重装甲
[[library#伤害抗性|伤害抗性]] | 斩击[0.25x/0.5x] / 突刺[0.25x/0.5x] / 打击[0.25x/0.5x]
[[library#地形适性|地形适性]] | 街区[S] / 野外[S] / 室内[D]

## 被动
### 预言者
不会从近战攻击中受到伤害。
不会获得情感。
不会获得情绪。

### 坚如磐石的身躯
[回合开始] 若自身没有[[doc/build/keyword/mechanism#陷入混乱|陷入混乱]]，获得[[doc/build/keyword/effect#受到攻击伤害降低 X%|受到攻击伤害降低 80%]]（1 回合内）

### ATG 蓄势
每 3 回合结束，获得 1 层 ATG。（ATG 最多：3）

### 猛烈沙尘暴
对处于掩体掩蔽的目标造成伤害降低 50%；
目标无法通过掩体转移[[#Binah]]的攻击；
[仅限 Lunatic 难度]
- [[doc/build/keyword/effect#贯穿特效增加 X%|贯穿特效增加 50%]]

### 隐藏者的视野
[仅限 Insane 难度及以上]
- 自身[[doc/build/keyword/mechanism#陷入混乱|陷入混乱]]时，[[doc/build/keyword/mechanism#净化|净化]]敌方所有角色身上的[[doc/build/keyword/effect#烧伤 X|烧伤]]，使其恢复 2 [[library#COST|COST]] 并抽取 2 张卡牌。

### 什亭之匣对策：战斗援助
[仅限 Insane / Torment / Lunatic 难度]
- [回合开始] 敌方所有角色获得 10 / 20 / 30 层[[doc/build/keyword/effect#攻击等级增加 X|攻击等级增加]]与[[doc/build/keyword/effect#守备等级增加 X|守备等级增加]]（1 回合内）

---

## [[library#理智|理智]]
此单位没有[[library#理智|理智]]信息。

## 档案
> [!info]+ 
> 神名十文字 | 第三位预言者
> 
> #pRA/标签/神名十文字/预言者

> [!info]- 比纳，痛感差异的沉思理解者
> **黑服（数秘术）**
> 很久很久以前……
> 在基沃托斯的外围，人迹罕至的老城区废墟内某处， 曾进行过一个奇妙的研究。
> 那就是对神的研究。如果能证明神的存在， 也就能分析其结构，使其再现。 换言之，这就是创造出新神的方法……
> 大多数人都嘲笑这个假设过于荒唐，但也有些人表现出了强烈的兴趣。
> 名为“数秘会”的组织赞助了这项研究，并投入了大量的时间和资金， 为证明神的存在，创造出了专门的超级人工智能。
> 可以对神的相关信息进行收集、分析、研究和证明的人工智能—— 绝对存在自主分析系统就这么启动了。
> ……随着时间的流逝，城市被破坏，研究所也沉到了水底。 甚至已经没有任何一个人还记得这项研究曾经存在过，
> 但人工智能依旧继续执行着自己的任务。
> ……终于有一天，人工智能的宣言从废墟里高声响起。
> “Q.E.D.”
> ……
> 被证明、分析并重现的新神即将降临。
> 祂称自身为“不可言说的圣洁十文字”。
> Decagrammaton。

> [!summary]- 分析
> - 原型： 拥有巨大蛇和鲸混合形态的人工智能结构体。即便在预言者中也是极为特殊的存在，使用了超越现代科学的技术，早在神名十文字正式活动之前就有活跃记录。
> - 路径： 【理解を通じた結合】
> - 神名： 【Jehovah Elohim (יהוה אלהים)】，即【耶和华神】。
> 
> 神名十文字的第3预言者。拥有巨大蛇和鲸混合形态的人工智能结构体。
> 名字的起源被认为是生命之树的第3个质点【BINAH】，目前尚不清楚它是如何诞生和运作的，推测可能涉及到无法用现代科技复制的超科学技术。
> 比纳具备在地下移动的能力，由于现有技术难以探测隐藏在地面下，因此很难找到它。据推测，在沙漠化严重的阿比多斯自治区主要目击到比纳，这是因为沙漠提供了适合比纳停留的环境。
> 关于比纳的记录始于数十年前首次在阿比多斯沙漠被目击，并持续至今，在阿比多斯自治区等地一直有目击报告。当阿比多斯本土企业「圣奈芙蒂斯公司」公司推进横跨沙漠铁路建设时，据报道每隔几天就会出现在各个铁路建设工地附近，与比纳交战等情况一直延续至今。
> 最近一个例子是，在驻扎在阿比多斯沙漠的凯撒私人军事公司与比纳之间发生了交战记录，据认为这给凯撒集团的计划造成了重大阻碍。
> 关于比纳的详细研究资料，两年前阿比多斯学生会整理了以往目击报告和数据，但据说在数年前阿比多斯高中搬迁过程中失踪了。
> 总体而言，目前对于比纳的目的一无所知。

---

## 牌组
### 一般
#### 神性界之光
0 [[library#COST|COST]] | [[doc/build/keyword/mechanism#攻击卡|攻击卡]] | 普通 | x5

##### 群体攻击-交锋 9-12 | AW. 2 | 突刺 Lv+0
[命中时] 3 回合内，施加 7 层[[doc/build/keyword/effect#烧伤 X|烧伤]]。

#### 公义之火
3 [[library#COST|COST]] | [[doc/build/keyword/mechanism#攻击卡|攻击卡]] | 稀有 | x2

\[[[doc/build/keyword/mechanism#广域乱射|广域乱射]]]
\[[[doc/build/keyword/mechanism#固定目标|固定目标]]] 主目标[[doc/build/keyword/mechanism#固定|固定]]为最大体力最高的 1 名敌方角色。
本技能若为单方面攻击，使[[doc/build/keyword/effect#伤害率增加 X%|伤害率增加 100%]]。
[拼点胜利] 3 回合内，获得[[doc/build/keyword/effect#造成打击攻击伤害增加 X%|造成打击攻击伤害增加 50%]]
[命中时] 施加 3 层[[doc/build/keyword/effect#烧伤 X|烧伤]]。
##### 21 远程 -0-7 | AW. 4 | 打击 Lv+5
##### 远程 -0-5 | AW. 4 | 打击 Lv+5
##### 远程 -0-3 | AW. 4 | 打击 Lv+5
##### 远程 -0-3 | AW. 4 | 打击 Lv+5

### 特殊
#### 净化之风
3 [[library#COST|COST]] / 3 ATG | [[doc/build/keyword/mechanism#攻击卡|攻击卡]] | 9 CD | 特殊

\[[[doc/build/keyword/mechanism#不可拼点|不可拼点]]]
这一回合自身的混乱抗性不会低于 1 点。
##### 群体攻击-清算 40-60 | AW. 99 | 打击 Lv+5
[命中时] 3 回合内，施加 5 层[[doc/build/keyword/effect#易损|易损]]。

-------

# Chesed
#pRA/头目/神名十文字/第四位预言者  #pRA/角色/神秘显现/爆发  #pRA/角色/神秘显现/重装甲
## 基本资料
> [!note]+ [[library#成长系数|成长系数]] | 1.09
> 难度 | 等级 | 体力 | 混乱抗性
> --- | --- | --: | --:
> Normal | 30 | 13 | 5
> Hard | 40 | 31 | 12
> Hardcore | 50 | 74 | 29
> Extreme | 60 | 176 | 70
> Insane | 70 | 416 | 166
> Torment | 80 | 986 | 394
> Lunatic | 90 | 2335 | 934

[[library#速度 / SPD|速度]] | 3-5
[[library#神秘显现克制表|神秘显现]] | 爆发 / 重装甲
[[library#伤害抗性|伤害抗性]] | 斩击[1x/1x] / 突刺[1x/1x] / 打击[1x/1x]
[[library#地形适性|地形适性]] | 街区[D] / 野外[S] / 室内[S]

-----

## 被动
### 预言者
不会从近战攻击中受到伤害。
不会获得情感。
不会获得情绪。

### 王座显现
[回合开始] 
- 获得[[doc/build/keyword/effect#承伤率降低 X%|承伤率降低 80%]]（1 回合内）
- 若自身[[doc/build/keyword/mechanism#陷入混乱|陷入混乱]]，获得[[doc/build/keyword/effect#承伤率增加 X%|承伤率增加 880%]]（1 回合内）
不会受到[[doc/build/keyword/mechanism#混乱伤害|混乱伤害]]。己方自动机士兵[[doc/build/keyword/mechanism#阵亡|阵亡]]时，自身失去[[doc/build/keyword/mechanism#固定|固定]]为最大混乱抗性 2.5% 的混乱抗性。

### ATG 蓄势
[回合结束] 若场上仍有自动机士兵，获得 1 层 ATG。（ATG 最多：3）

### 什亭之匣对策：战斗援助
[仅限 Insane / Torment / Lunatic 难度]
[回合开始] 敌方所有角色获得 10 / 20 / 30 层[[doc/build/keyword/effect#攻击等级增加 X|攻击等级增加]]与[[doc/build/keyword/effect#守备等级增加 X|守备等级增加]]（1 回合内）

-----

## [[library#理智 / Sanity|理智]]
此单位没有[[library#理智|理智]]信息。

-----

## 档案
> [!info]+ 
> 神名十文字 | 第四位预言者
>
> #pRA/标签/神名十文字/预言者 

> [!info]- 切赛德，以慈悲之痛定罪的审判者
> 简介描述

> [!summary]- 分析
> - 原型： 废墟中各处军需工厂的生产自动化系统AI，曾为Divi:Sion控制。
> - 路径： 【権力を通じて動作する慈悲】
> - 神名： 【El (אל)】，即【大能者】。
> 
> 神名十文字的第四预言者，其真身是被放置在废墟各处军需工厂中的生产自动化系统AI，遭到了神名十文字的黑客入侵。
> 名字的起源被认为是生命之树的第4个质点【CHESED】。
> 因为本体受到巨大的外骨骼装甲保护，普通的手段无法与其抗衡。另外，会被军需工厂生产的大量机器人堵住去路。
> 只要赫塞德存在，神名十文字的兵力就会源源不断，可以推测神名十文字能在基沃托斯的各地运用兵力，跟赫塞德的存在有很大关联。

-----

## 牌组
### 一般
#### 技能
0 [[library#COST|COST]] | [[doc/build/keyword/mechanism#攻击卡|攻击卡]] | 普通 | x1

描述
##### 骰子1 | Lv+0
描述
##### 骰子2 | Lv+0
描述

#### 技能
0 [[library#COST|COST]] | [[doc/build/keyword/mechanism#技能卡|技能卡]] | 普通 | x1

对自身造成以下效果：
- 

### 特殊
#### 技能
0 [[library#COST|COST]] | [[doc/build/keyword/mechanism#攻击卡|攻击卡]] | 1 CD | 特殊

描述
##### 骰子1 | Lv+0
描述
##### 骰子2 | Lv+0
描述

#### 技能
0 [[library#COST|COST]] | [[doc/build/keyword/mechanism#技能卡|技能卡]] | 1 CD | 特殊

对自身造成以下效果：
- 

#### 技能
0 [[library#COST|COST]] / 0 [[library#理智 / Sanity|理智]] | [[doc/build/keyword/mechanism#攻击卡|攻击卡]] | 1 CD | 特殊 | [[library#情绪侵蚀|暴怒情绪侵蚀]]

描述
##### 骰子1 | Lv+0
描述
##### 骰子2 | Lv+0
描述

---
# 神明十文字：One
#pRA/头目/神名十文字/ONE  #pRA/角色/神秘显现/一般 #pRA/角色/神秘显现/一般装甲 
## 基本资料
> [!note]+ [[library#成长系数|成长系数]] | 1.10
> 难度 | 等级 | 体力 | 混乱抗性
> --- | --- | --: | --:
> A | 90 |  5313 |  2656
> B | 100 | 1 | 1
> C | 110 | 1 | 1
> D | 120 | 1 | 1
> E | 130 | 1 | 1
> F | 140 | 1 | 1
> G | 150 | 1 | 1

[[library#速度 / SPD|速度]] | INF%
[[library#神秘显现克制表|神秘显现]] | 一般 / 一般装甲
[[library#伤害抗性|伤害抗性]] | 斩击[0.25x/0.25x] / 突刺[0.25x/0.25x] / 打击[0.25x/0.25x]
[[library#地形适性|地形适性]] | 街区[R] / 野外[R] / 室内[R]

---

## 被动
### ATG 蓄势
每回合结束，获得 1 层 ATG。（ATG 最多：3）

### 什亭之匣对策：战斗援助
[仅限 A / B / C / D / E / F / G ]
[回合开始] 全体己方角色获得 60 / 70 / 80 / 90 / 90 / 90 / 90 层[[doc/build/keyword/effect#攻击等级增加 X|攻击等级增加]]与[[doc/build/keyword/effect#守备等级增加 X|守备等级增加]]（1 回合内）

### 神明十文字
+5 COST 上限
情感等级不可用。
[回合开始] 恢复 6 COST。

---

## [[library#理智 / Sanity|理智]]
此单位没有[[library#理智|理智]]信息。

---

## 档案
> [!info]+ 神明十文字
> 
>
> #pRA/标签/神名十文字 #pRA/标签/头目

> [!info]- 基本信息
> 简介描述

---

## 牌组
### 一般
#### 技能
0 [[library#COST|COST]] | [[doc/build/keyword/mechanism#攻击卡|攻击卡]] | 普通 | x1

描述
##### 骰子1 | Lv+0
描述
##### 骰子2 | Lv+0
描述

#### 技能
0 [[library#COST|COST]] | [[doc/build/keyword/mechanism#技能卡|技能卡]] | 普通 | x1

对自身造成以下效果：
- 

### 特殊
#### 技能
0 [[library#COST|COST]] / 3 ATG | [[doc/build/keyword/mechanism#攻击卡|攻击卡]] | 1 CD | 特殊

描述
##### 骰子1 | Lv+0
描述
##### 骰子2 | Lv+0
描述

---
# 神明十文字：决战
#pRA/头目/神名十文字/决战  #pRA/角色/神秘显现/一般 #pRA/角色/神秘显现/一般装甲 
## 基本资料
> [!note]+ [[library#成长系数|成长系数]] | 1.10
> 等级 | 体力 | 混乱抗性
> --- | --: | --:
> ???(218) | ???(1055857634) | ???(527928817)

[[library#速度 / SPD|速度]] | INF%
[[library#神秘显现克制表|神秘显现]] | 一般 / 一般装甲
[[library#伤害抗性|伤害抗性]] | 斩击[0.25x/0.25x] / 突刺[0.25x/0.25x] / 打击[0.25x/0.25x]
[[library#地形适性|地形适性]] | 街区[R] / 野外[R] / 室内[R]

---

## 被动
### ATG 蓄势
回合结束时，获得 1 层 ATG。（ATG 最多：2）

### 神明十文字：备用躯体
+5 COST 上限
情感等级不可用。
[回合开始] 恢复 5 COST。

---

## [[library#理智 / Sanity|理智]]
此单位没有[[library#理智|理智]]信息。

---

## 档案
> [!info]+ 神明十文字
> 
>
> #pRA/标签/神名十文字 #pRA/标签/头目

> [!info]- 基本信息
> 简介描述

---

## 牌组
### 特殊
#### 技能
8 [[library#COST|COST]] / 2 ATG | [[doc/build/keyword/mechanism#攻击卡|攻击卡]] | 1 CD | 特殊

##### 群体攻击-清算 ??(48)-??(52) | 打击 Lv+0
固定造成 500000000 点伤害。

---

